il valore del presidente mi dispiace di
avere disturbato la sensibilità
dell'amico zanda ma io non ho fatto
nient'altro che indicare quello che la
sua è la mia esperienza
citando anche fonti letterarie ci dicono
che il sesso non si impara a scuola al
sesso non si educa si può educare a dei
comportamenti ma l'inclinazione sessuale
non può essere decisa dalla scuola il
riferimento alla pedofilia e solo il
discrimine per cui abbiamo lungamente
parlato di minorenni per un caso che
riguarda un importante politico italiano
con la morale relativa che la sinistra è
venuta evidente che quel discrimine che
può anche essere mutato indica che se
c'è una parola politicamente scorretta
la parola normalità non c'è una
normalità di una cruda aspetta un'altra
ma quella normalità è una conquista che
non può essere imposta con cerimonie
quello che diceva importante nel mio
intervento non era la parola pedofilia è
una parola cerimonia la cerimonia
presuppone la consacrazione non ha
esaurito il suo lento rispetto a una
persona che non ha ancora deciso
ho scelto il suo destino sessuale questo
intendevo dire ringrazio per l'amico
zampe